萬聖節係乜嘢日子？
係乜嘢嚟㗎？
大雄啊
你冇乜事呀，大雄？
鬼乜呀？
阿K
係喎，原來今日係萬聖節啊
萬聖節？
係慶祝秋季收割嘅節日嚟㗎
啲小朋友會扮成怪物噉
去附近居民嘅屋企度攞湯食㗎
而且佢哋仲會講
Trick or Treat㗎
會講Trick or Treat？
意思嘅係唔畀糖嘅話，就會倒蛋啊
扮成怪物講嗰句説話就有糖呀？
難得有噉嘅機會，我哋可唔可以試下？
好啊，試下啦…
嗯，好似幾有趣喎
扮成怪物之後，喺空地集合喇
Trick…
做乜喺度自言自語啊？
今日係萬聖節吖嘛扮成
怪物就會有糖食㗎喇
唔使錢嘎？
講句咒語就得㗎喇
咒語？
係喇，日本酒樽
我話Trick man啊
酒樽，雖然都好
但Trick man都好難取捨啊
係咪噉呢？
原來係噉樣呀？
雖然我唔知道萬聖節到底係個點樣嘅
節日嚟啊，但係可以喺人哋手上得
到一啲嘢，一定係好好嘅節日喇
咩？
多謝你啊
嘩，又唔使咁客氣㗎
登登
你做乜扮成噉樣啊？
西洋嘅騎士，係萬聖節嘅造型
你而家噉樣唔係萬聖節，係兒童節啊
你啲細節嘅嘢冇所謂啦
但我希望你都參加一齊去凶地啦
好啊
春毛參，你扮得好好啊
靜香啊，你個女巫裝扮好逼真啊
係咩？
兩位，等咗好耐喇
我哋新裝扮係唔係好好呢？
你問好唔好呀？
點講好啦？
品味獨特啊
冇錯啊
冇錢嘅話，會好唔舒服
講到有錢人，當然係國王啦
本王而家外出
咩事啊？
本人就係大道石村五右衞門
日本酒樽HotTreatment
呀？
門夫你做咩啊？
唔比玩具嘅話，就會搗蛋㗎喇
呀？
你呢？
你選擇邊樣啊？
講喇
咩事
跟住去邊一教呢？
吖…
Track or Treat
拿去啦
好多謝你啊
好甜仲好味啊
好幸福啊
萬聖節真係非常好啊
小夫到最後都冇出現喎
之前明明好踴躍喎
日本酒樽…伴虎…
佢話萬聖節係可以向人殺
取任何嘢嘅日子喎
唔係啊，唔會晒喇
唔通係…做乜嘢啊？
伴虎
大雄
好多謝你頭先解釋清楚畀我知啊
你誤會咗喇，伴虎
萬聖節係…你哋快啲返屋企等我啦
我等陣會逐過嚟揾你哋
大雄
你同伴虎講咗啲乜嘢啊？
到你希望，你諗下辦法喇
叫我諗辦法？
邊有辦法喎
就噉樣落去嘅話，後過一定會好嚴重嘅
又嗰樣嘢啊
南瓜燈
咁多位，快啲返屋企
將呢樣嘢擺喺門口喇
呢件係，可以令萬聖
節氣氛更加熱烈嘅法寶
只要啓動佢，佢就會喺現場製作一個
異空間，會有櫃物嚟招呼到訪嘅人
嘅
犀利啊
噉樣伴虎都應該唔敢入去嘅
你嘅啊
同我嘅啊
嚟啦
我唔…
我嘅啊
我哋而家快啲入去裏面先啦
萬聖節
哎喲
大雄屋企重建咗咩？
係乜嘢啊？
木乃伊
你扮得真係好似啊
頭衫係邊度買㗎？
木乃伊
出年萬聖節，我都要扮木乃伊啊
行啦
我嘅好朋友
激烈比拼Tournament
點解？
你珍貴嘅嘢我唔係我就會搗蛋
點解𠸏？
再見
似乎完全冇作用啊
你根本就嚇佢唔到，噉樣點得㗎？
木乃伊…
唉
我順便攞埋呢個走喇
連藍瓜燈佢都要
捉緊你
我哋返嚟喇
呀？
你要娶婚上
我…我攞走喇
點解要走你個屋企啊？
收穫好豐富啊
如果每日都係萬聖節，噉就好啦
太過份喇
嚟晒飽啊
噉樣簡直就係強盜嘅行為啊
我哋唔可以再畀伴婦亂嚟㗎喇
要將佢攞走嘅嘢攞返嚟啊
係噉應該點做先好啊？
我哋一語都去揾伴婦
同佢講T rick or Treat喇
呀？
係邊有可能會贏到嗰個強盜啊？
包係我身上
實物電筒
靈蝦，我想照下個掃把
好啊
就用呢支電筒嚟照射
好，你試下騎上掃把一度啊
噉樣？
浮起咗啊
好似真嘅魔法掃把噉樣啊
畀實物電筒照射過之後嘅物件
都一定會擁有同實物一樣嘅功能㗎
犀利啊，我都要
我都要啊
一點都唔通啊
射箭都好夠力啊
我係一個國王啊
哎吔，國王可以做到啲乜嘢呢啊？
好
我哋去揾伴婦喇
全部都去過晒喇喎
好啦
由頭再去多次
呢個都冇用嘅
伴婦
呀？
預備
Take on 3
唔裝我哋啲嘢畀返我哋，就會搗蛋嘢喇
呀？
係噉就啱晒喇
有本事搗蛋就即管嚟試下啦
原來係哆喇，A夢嘅法寶嚟啊
哆喇，A夢
冇問題嘅
我哋頭先照過實物電筒𠺢嘛
但係好驚喎
你噉樣都算係騎士嚟咩？
呀？
騎士咩？
我以為佢係日本武士啊
噴啊
我係嗰騎士啊
上啊
冇退縮
戰鬥喇
骸骨
痰？
哎吔
你唔可以嚟埋架
但我而家嘅身份係國王喎
大神保護國王唔係你所當然噉啊
邊個係你嘅大神嗱？
太過
都幾好嘢啊
既然係噉，你哋就睇住你喇
有咁多𠸏？
鎖都鎖唔晒啊
我已經受夠喇
阿姨…
小夫，係機會喇，睇你食咗啲南瓜燈啊
嗨，小夫，真正嘅國王到底係邊個啊？
國王…
當然係伴虎大人啦
小人只不過係大臣你啫
又係噉，又背背我哋
點做好啊？
靖哥，沈莫測
沈莫測
大雄，捉住我
萬事之萬歲，伴虎萬歲
萬聖節，即係個危險節日啊
萬聖節應該唔係噉樣嘅
師未辭更
澳洲嗰牛扒食落味道的確唔錯
香港嘅魚翅亦都幾令人難忘
呢個世界上已經揾唔到
一樣嘢係我小夫未食過㗎喇
係噉你食過最好味嘅係乜嘢啊？
最好味嘅嘢始終係世界三大真
味嘅魚子醬、鵝肝醬同松露
呢啲係喺法國嘅三星級餐廳食到嘅魚子醬
呢啲黑色嘅嘢呀？
係啊，冇錯啊，係尋魚嘅卵
只要食一啖就滿口都充滿香味
呢款魚子醬簡直就係海中嘅寶石啊
鵝肝醬係咩嚟㗎？
係鵝嘅肝臟啊
佢嘅濃郁味道令人流晒口水
假如你哋有機會去法國嘅話，都要試下
見識過世界級嘅食物
一般普通嘅食物都冇辦法滿足到我
不過相信你哋一定唔會
明白呢種煩惱㗎喇
嗰個小夫啊，成日都炫耀自己
小夫講嘅世界三大真味
到底有咩味道嚟嗱？
好想試下食喎
我返嚟喇，買法食乜嘢啊？
風乾粥甲魚啊
我好想食世界三大真味嘅魚子醬
或者鵝肝醬之類嘅嘢喎
魚子醬只係得個貴字
又唔係話特別好味喎
雪魚子好味過佢喇
雪魚子？
我唔客氣喇
咬…
好味啊
係咩嚟㗎？
佢叫做試味匙羹啊
係可以試到相入面嘅
食物味道嘅匙羹嚟啊
試畀我
點解唔得㗎？
因為只不過係試味
所以一張相只可以試一次㗎咋
咩係啊？
但係，換第二張相
或者係用第二隻匙羹就冇問題
嘩，好嘢啊
唔係喇
好味
係喇
吓，靜香
多謝你啊
好得意啊
用呢樣嘢就可以食到世界三大真味呀？
但係，又唔係好想食
都係揾小夫叫佢比相我哋睇喎
係商店街嘅書，點應該可以揾到㗎？
不愧係…不愧係靜香啊
請問呢條人龍牌嘅乜嘢啊？
拉麪啊，雜誌都有介紹㗎
你睇下，睇落係咪好好味呢？
睇落好好味啊
我好想試一食啊
可唔可以借你本雜誌嚟睇下？
雖然睇相，睇落好好味啊
唔係好味都值得排長龍囖
淨係睇見個到就已經打鼓喇
大雄你真係吖
世界三大真味係邊度㗎？
魚子醬…
睇落好好味嘅魚烤燒啊
好味啊
我一早就好想試下呢個㗎喇
嗰間出名鋪頭嘅豆沙包
好味啊
我都要揾啲嘢試下味啊
1000880
唔可以打書釘㗎
1002420
唔係，我唔係睇書，我係食嘢
1005800
你哋走啊
1012980
仲以為可以一次過試到世界三大真味
1017215
仲有冇其他地方揾到啲相呢？
1019780
噉冇辦法啦
而家不如索性去小虎屋企啦
1023320
小虎
1025860
咩事啊？
1027780
噉嘅，我哋今次嚟係想再睇多一次
小虎你個本世界美食賞寶喇
1032580
你哋想睇相？
1034260
我想再聽多啲你嘅美食回憶啊
1039650
魚子醬中最好味嘅，應該就係呢樣喇
1042715
我之前喺法國嘅三星級餐廳食嘅
1047760
噉好啦
1053230
咩話？
1058330
我第一次見咋，好似青蛙嘅卵噉樣啊
1062450
青蛙嘅卵？
1065550
啱啱
1066810
1069850
呢個好有彈性，口感真係好奇妙啊
1073770
食落又真係幾彈牙㗎喎
1076110
感覺好鹹噉啊
1077870
噉樣嘅話，雪魚子比較好味啲啊
1080350
我突然間好想食熱辣辣
嘅白飯加雪魚子啊
1084410
蛤？
1084930
雪魚子？
1086210
噉噉…鵝肝醬又點啊？
1088550
係法國總統都食過嘅上等菜式嚟
1092930
啱
1095530
好似某樣嘢噉啊
1098570
我知道喇
1099890
係鵝肝魚乾
1102800
我爸爸都食過鵝肝魚乾啊
1105420
小夫啊，你係冇啲三星級
餐廳嘅鵝肝魚乾上𠻹啊
1109440
我點會可能有啊
1111320
係噉松露呢
係價值幾11嘅最高級貨式嚟啊
1117490
噉…
1118410
係咪好香呢？
1120730
好似冇乜味道喎
1123470
原本仲以為係啲好好味嘅嘢𠻹
1127870
所謂世界三大真味都係不外如是
冇乜特別啫
1134030
你哋根本就唔明白松露有幾矜貴
1137340
係由於佢非常之難位
所以係專門揾松露嘅狗同豬嚟揾㗎
1141150
原來係狗同豬嘅食物嚟嘎
1143670
咩話？
1145090
仲以為有口福𠻹真係失望喇
1147270
你哋幾個又點會明白世界級嘅味道啊
1150310
走啊
1150810
1153470
係噉，再見喇
1155290
拜拜
1155650
1157230
不過，嗰個小夫又真係令人好激氣啊
1160750
既然係噉，我哋就揾啲小夫
未食過嘅食物畀佢食喇
1165135
但係，邊有噉易揾到喎
1168030
乜係呢啲呀？
1169390
係呀，你唔係要清魚罐頭呀？
1172960
真係頭痛啊
1175830
媽媽，咩事啊？
1177550
嗰位外國客人啊
我都唔明白佢想要乜嘢啊，所以頭痛緊啊
1182290
我係專登嚟呢度，揾菇香嘅味道
1185810
係，我想揾一啲魚嘅罐頭
我又須點你一半㗎
1191690
噉係咪呢種啊？
1193630
唔係呢種啊
1195390
唔係呀？
1196210
噉我哋呢度應該冇喇，係噉點算好啊？
1199430
就算一啖都好，真係好想食
1203610
我有辦法
1205070
噉有冇相啊？
1206410
相呀？
1207490
你之前食嗰種罐頭嗰陣嘅相啊
1210450
有啊…我有啊
1212510
你個大熊啊，今次又幾醒目喎
1214650
係呢啲
1217070
好似抽到魚罐頭噉樣啊
1219690
我又睇落好好味啊
1220990
用呢樣嘢？
1222450
用呢樣嘢就可以試食
一次上入面嘅食物㗎
1226090
用呢樣嘢？
1227210
試過就會明白㗎喇，請你試下用啊
1240040
好強化嘅氣味
1249140
好歪念嘅氣味
1251480
呢種係包吠包嘅苦口味道啊
1254180
唔同國家嘅人對味道嘅感覺好唔同啊
1262630
宇宙全能百科傳説
1265810
請問想搜尋乜嘢？
1267430
瑞典氣味強烈嘅罐頭
1270070
呢種罐頭好犀利啊
1273070
原來係瑞典鹽醃飛魚
1275490
將瑞典嘅飛魚發酵之後製成嘅罐頭
被稱為係世界第一臭嘅食物
1280671
世界第一
1281770
唔怪得啦
1282610
我攞咗啲新相嚟啊
1284870
因為同情各位，只可以用今世嘅
時間嚟揾嘢食真係太可憐啦嘛
1293570
係喇
1294690
少夫你咪講過世界上冇嘢係
你未食過嘅，係咪啊？
1298170
呢層啊，當然係喇
1299850
我同你哋係好唔同㗎
1301290
我虛榮全世界，發酵
1302291
去各地旅行𠺢嘛
1304050
好啊
1305790
呢樣嘢知唔知係乜嘢啊？
1308010
你真係唔知呀？
1310070
你又話去雲世界各地嘅
1314210
呢樣嘢嘛
1315230
我都已經知道喇
1316490
我記得係叫做…瑞典鹽鹽飛魚
1319550
係啊
1320150
冇錯
1320450
1321005
你都知道得幾清楚㗎喎
1322490
多喇，A目
1323470
噉係咪瑞士嘅食物嚟啊？
1325430
係啊
1325770
冇錯
1326290
瑞士
1326730
1327610
係登上馬特洪峰嘅時候食過嘅
1330850
唔係瑞士，應該係瑞典喎
1333150
咩係咩？
1334230
係喎
1335010
我記起喇
1335950
應該唔係喺馬特洪峰
而係喺睇北極光嘅時候食過嘅
1340610
噉味道呢？
1341590
係點樣㗎？
1343230
噉就當然係只係食咗一啖
好似天國噉嘅甘香氣味就馬上充滿成個口腔
1349310
噉要唔要試下？
1357190
其實我一直都好懷念嗰種味道㗎
淨係見到張相，就已經覺得…
1362510
真係有一陣香味喇
1363930
只可以食一啖，真係覺得好可惜
1366950
係噉，你就盡情噉食一大甘喇
1370570
係噉…我唔客氣喇
1379070
做咩啊？
1382150
呢啲係咩味啊？
1384210
你話好似天國噉嘅甘香氣味呀？
1387310
做乜嘢啊？
1388010
你唔識喇
1389550
一般呢…
1390950
先要聞清楚啲氣味…
1395270
我都係攞返屋企慢慢食啦
因為我想分啲畀媽咪試下
1401910
唔好客氣喎
1403330
我哋真係好想得下師父開心既樣啊
1406730
吓乜係呀？
1409010
係噉…
1415760
係咁多嘅味道，好正
1418460
好好味呀？
1419580
真係？
1420140
果然好明白，世界級嘅味道
1422540
果然同我哋好唔同啊
1424720
噉當然啦，我同你哋係唔同層次㗎
1428320
不過噉喎，淨係食一啖試
唔真味道啊，係咪？
1432820
需要嗰樣嘢？
1433900
嗰樣嘢我有好多喺度啊
你就隨便享用啦
1441280
瑞典嘅鹽魚飛魚？
1443940
呢樣嘢食一啖就夠㗎喇
1450301
喂，師傅
1451520
1451841
你鎮左啲啊
1452680
喂，師傅
1454860
沙喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登峰哆喇，A
1462861
夢，任此刻不迴路未竟將
何以望見得到？